내 회사는 네가 직접 책임져야 해
미워
이건 당신이 판매부에서
제일 큰 주문입니다
축하해요
이런
일년에 한 번 한 번 되는 시험생 이익은
기봉이
이렇게 한 번밖에 못 먹을 거야
워이사장님 너무 걱정하지 마세요
그럼 전에 배점은?
중식당은요?
이게 다 이익이야?
지금 이윤은 10%입니다
다음 분기 20퍼센트로 갈 거야
우리가 관리한 계약서에
30퍼센트밖에 안 적혀있어요
어떻게 해야 할지 알려줘
카리스마는 상대를 무시할 수 있지만
하지만 행동에서는
최선을 다해야죠
전 이사님
그래요
워이사장님 걱정 마세요
약속할게요
기껏해야
그자를 기쁘게 하는 것뿐이야
뒤에
제 거 보세요
네
네 거 봐
거의 다 됐어요
그래 그럼 이따가 와
같이 뜯어줘
네
너무 꽉 잡아
네 네
그래 그럼 이만
안녕하세요
이 포럼은 금요일에 하는 거 아니었어?
왜 지금 철거해?
안 해, 안 해
그럴 리가
이 활동은 우리 부서의 동료가 책임지고 있어요
어제 회의 중이었는데
어차피 위에서 통지를 받았는데
안 하는 거예요
다 있어요
업무 보러 안 가도 돼요?
말도 마
요즘 챈 사장님이 무슨 바람이 났는지
카드 제안이 맞선 상대처럼
아무리 완벽해도
그건 안 줬어요
할 수 있는 일도 없어
일할 일이 있어도 별거 아니야
전에 어렵게
고급 관광단 주문을 했는데
원래 얘기가 잘 끝났는데
계약할 때
갑자기 변의해서
알아보니
어떻게 됐는지 맞춰봐
추측할 필요 있어?
관리 갔지
너 뿐만 아니라
요즘 여러 동료의 주문이
이유 없이 관리로 차단됐어요
믿나요?
올해 4분기 실적은
매우계 태풍계보다 더 비참해
그럼 다들 방법을 생각해봐
무슨 방법?
윗분들이 다 망가뜨리고 있어요
우리 같은 소어 새우들
뭐가 그리 급해
듣기로는
요즘 챈 사장님과 지 사장님이 싸우고 있다던데
이건 분명 지 사장님을 난처하게 하고 있어요
대박 1년이 곧 다가오는데
지 사장님의 부담이 보통 크지 않아요
갈게요
도박 기한이 거의 다 됐어요
요즘 호텔 실적은 괜찮아?
괜찮아요 걱정하지 마세요
왜 갑자기 이걸 물어요?
요즘 첸쉰이
계속 판매부의 주문을 방해하고 있다던데
제가 뭘 도와드릴까요?
판매부에서도
전쉰과 로정정
이미 나를 도와주고 있어
왜 남자친구를 안 믿어?
됐어 너무 걱정하지 마
빨리 올라가
그럼 조심해
밀어
네가 이미 전청부에 없다고 들었어
보러 왔어요
같이 밥 먹을래?
그래, 먹으면서 얘기하자
윈탕면 두 인분 주세요
네
나 까맣지?
외근 다니는 거야?
아니
무전기 안 들고
제복도 안 입고
자신을 되찾을 수 있다면
너무 좋아
처음 봤을 때
넌 활을 놀라게 하는 새처럼
최선을 다해
맞춰주고 싶었어요
하지만 매번 널 볼 때마다
지난번과 좀 다르더라고요
저번보다 더 자신 있어요
저번보다 더 즐거웠어요
저번보다 더 패기가 있어요
비교하면
아무튼 많아요
넌 너의 일을 즐기는 것 같아
난 진심으로
여기는 내 평생의 무대가 될 수 있다고 생각해요
비록 여기에도 많은 수단과 싸우고 있지만
서로 속이고 속이고
하지만
이런 수단은
호텔 업계의 내핵이 아니야
진정한 호텔정신은
영원히
빈승여귀
생활의 최고의 비유야
밀어
부럽다
자신의 인생 무대를 찾았네요
단선생 무슨 고민이 있나요?
아니요
그냥 감각이 생긴 거야
단선생
가시죠
네
네가 먼저 만나자고 한 걸 깜짝 놀랐어
시간 많이 지체하지 않으면 돼요
아니에요 아니에요
무슨 일이야?
얼마전에 전시회를 한다고 들었는데
인터넷에서 이 소식을 찾아봤는데
나중에
당신의 그림 전시회가
잘 진행되지 않았나?
고마워
아직도 내 걱정을 해?
내 일은
좀 복잡해
짧게 말할게요
홍콩 호텔이랑
어울리지 않아요
왜 그런지 물어봐도 될까요?
당연히 괜찮지
그게
제가 원하는 공간을 만족시킬 수 없어요
하지만 저의 핵심 팀은
내가 타협하기를 바래
그들이 이미 고급한 계약금을 지불했어요
그럼 어떤 공간을 원하세요?
유동하고 표준화
세월이 쌓인 느낌
이번 기획전의 주제는
세월
그래서
너무
세월이 흘러가는 느낌을 보여주고 싶어요
하지만 지금 이 장소는
너무 심심해요
사실 난 그냥
사방방의 느낌을 깨고 싶어요
동thái 장치를 추가하고
하지만 왠지 모르겠지만
모든 사람들이 나를 이토록 떠들썩하게 생각하고 있어
당신이 말한 모든 사람은
장소의 책임자?
저의 핵심 팀과
그리고 나의 수석 재무관
임남신씨
확실히 많은 뉴스를 봤어요
네
제 전처예요
사실 우리는 사업에서
호흡이 잘 맞는 친구예요
호흡이 우리 집을 철거해야 돼
모든 정력으로
우리 기획팀을 만들어
하지만 이번에도 내가 소란을 피우고 있다고 생각했어요
어쩔 수 없어요
만약 생각이 바뀌면?
무슨 생각?
아직
제 생각을 들어보세요
당연히 있지
포영도 이런 곳이 있어?
이번 창작주제는 세월이에요
이 곳이 생각나네요
포영호텔은
몇 세대 사람들의 추억을 기록한 곳이에요
건축 스타일이든 문화 저함이든
네가 원하는 그런
세월이 쌓인 느낌
맞아
홍콩 쪽의 장소는
너무 현대적이야
너무 표준적이야
이렇게 보면
포영의 스타일이
제 생각과 잘 맞아요
하지만 이 공간은
이 두 개는
저희 두 작은 연회실이에요
정방형이 아니니까
그래서 평소에 이용률이 별로 높지 않아요
하지만 제 생각에는
규칙적인 형태가 아니기 때문에
더 많은 벽이 있어요
이 점에서
그림 전시회에 더 유리하다고 생각해요
이번에는 두 공간을 통과할 수 있어요
전체 공간을
마음대로 발휘할 수 있어요
중간에 장랑으로
이 두 사람을 연결해서
안에 동영상을 넣고
장치
그런 세월이 흐르는 느낌을 만들어
관객들이 이 시공굴을 지나
예술세계에 도착하게 해주세요
죄송합니다, 실례하겠습니다
만약
내 말은 만약 내가 그림 전시회를
포영반점은 꼭 할 수 있다고
날 믿어
이 공간을 고려한다면
실지로 가서 검찰할 수 있어요
모든 건 다 네가 자유롭게 발휘할 수 있어
진짜요?
이건 제가 지금까지
가장 이상적인 장소이기 때문이에요
하지만 포영처럼 5성급 호텔은
연회청으로 그림 전시회를 하는 건
이게 당신들의 이익에 맞나요?
사실 우리가 상상보다
이번 전시회가 더 필요해
그래서 최선을 다해 쟁취하겠습니다
고마워 고마워
고마워요
단선생
죄송합니다
너무 흥분했어요
잘 해봅시다
동의 안 해요
당신의 이유는
경계를 넘고 예술활동을 하고
호텔의 영향력을 높일 수 있어요
생각이 맞아
근데 두 개
호텔 사용율이 낮은 연회청을
그림 전시회 하러 왔어요
그럼 전시회 끝나면?
이 공간을 어떻게 처리할 생각이야?
이 두 연회청은
전에 무거운 벽 때문에
구조가 너무 안 좋았어요
이용률이 낮아요
지금 이 두 사람을 통하면
작은 예술관 같아요
저는 이걸
포영호텔 전속 예술공간으로 만들 수 있다고 생각해요
네 말은
영원한
연회실 두 개 가지고
호텔에서 예술창의관을 만들어
포영호텔 역사가 오래돼서
고급 품격으로 유명합니다
많은 고객들이 우리를 선택한 건
다 우리 문화표 때문이야
정기적으로 예술전시회를 하든
이 공간을
우리 호텔의
문화 역사
다 호텔 이익에 부합되는 거야
당신이 말한 호텔 이익에 부합한다고요?
이 결론은 데이터가 지지하는 건가요?
사건이 수익을 가져올지 판단하면
실제적인 데이터가 필요합니다
리스크 평가도 있어요?
먼 건 말하지 말고
이 전시회 자체가
장소의 배치
전시품의 안전
전시기간의 서비스
얼마나 많은 인력과 물력을 투자해야 하는지
나중에 원가를 회수하면 얼마나 자신 있어요?
그림 전시회 자체의 가치가
평가를 해본 적 있어요?
그렇죠?
우리가 한 번에
두 연회청을 꺼내
당신이 말한 것들은
상세한 연구를 할 거예요
하지만 전에
호텔에서 예술전시회로
자신의 영향력을 높일 수 있는 성공 사례입니다
우리 모두 시도할 수 있다고 생각해요
리스크를 낮추려고 노력해서
해보지도 않고
한 표 부정하는 거잖아요
포영호텔은 지금 제일 중요한 시기야
틀리게 시도하는 게 아니라
지금 제일 관건적인 시기이니까
대담하게 돌파해야 돼
이건 네가 가르쳐준 거잖아
이건 돌파가 아니야
이건 무모한 거야
저를 지지할 줄 알았어요
내가
당신 사건 리스크가 크다는 걸 알면서
내가 무조건적으로 널 지지하잖아
무슨 뜻이야?
일 얘기하고 있어요
나도 너랑 일 얘기하고 있어
널 지지하기 싫은 게 아니라
지금 호텔 내부의 싸움이 너무 치열해서
난 네가 공격으로 되기 싫어
이 말은 무슨 입장에서 하는 거예요?
상사인지 남자친구인지
네 눈에는 내가 이렇게 한방에 못 참겠어?
이 그림 전시회는 할 가치가 있는지
내가 증명해 줄게
미안해, 오늘 영화 보러 가는 걸 깜빡했어
좀 늦게 한 씬 더 있어
볼래?
너무 늦었어, 다음에 보자
그래
일찍 쉬어 잘 자
낮에 일할 때
아무도 모르게
밤의 낭만을 죽이는 거야
점점
더 이상 힘들게 구분하지 말자
사랑과 같은 배를 함께 도와줄게
우리의 사랑에는
점점 많은 이성을 섞여
뭐 하는 거야?
신유우공이야?
아니
어제 늦게 잤어요
맞다
뉴질랜드 그 운천그룹이
중국에 입찰하러 온대
상해에 온대
운천그룹
그
세계 50등 에너지 무역그룹 말이야
선배 무슨 생각이 있어요?
당연히 최선을 다하겠습니다
네가 명령하면
바로 움직일 거야
저
아직 생각 못 했어요
우리 지금 유일한 우세는
정보가 좀 부족해서
아마 곧 쫓아갈 거야
어쨌든
내부에서
먼저 회의하고 방안을 상의해야 해요
힘을 합쳐야지
그래
오비서보고 각 부서의 총감한테 연락하라고 할게
회의 좀 하고
메세지 동보하자
됐어요
벌써 5시가 넘었는데
또 주말이네
다음 주에 회의할 시간이 있어요
그래
그나저나
며칠 전에 실면이 많이 좋아졌잖아
아니요
그 계절의
불면증
계절적이라니
내가 보기엔 넌 사랑에 갇히는 것 같은데
또 삐졌어?
아니에요
핸드폰 가져와
왜?
연애는 의념으로 하면 안 돼
입을 다치려면 해명해야 돼
달래야지
기다려
퇴근하면 우리 집에 와서 맛있는 거 해줄게
네
퇴근하고 시간 있어?
죄송합니다
오늘 저녁에 약속 있어
퇴근할게요
주말 잘 보내
선배가 복수성으로 한끼 사줄게
따라와
가자
식초 6가지
먹어봐, 이 집 간판
계속 술 마시지 말고 채소 많이 먹어
이렇게 셔?
괜찮아
입이 아프지?
밥 먹자
뭘 암시하려고?
아니
말해봐
허밀어랑 어떻게 된 거야?
나랑 걔
업무 의견이 불통일해서
저도 어떻게 생각하는지 모르겠어요
굳이 단기선의 예술전시회를
포영반점에 차린다고?
잘 됐잖아
마침 요즘 챈쉰 그 늙은 여우가
너랑 무너지면서 사나워서
마침 그의 위풍을 좌절시키는 거야
그렇게 쉬운 일이 아니야
그녀는 지금 판매야
어떻게 예전처럼 순수하겠어요
그만
허밀어는
단순한 토끼가 아니야
네가 일을 복잡하게 생각한 것 같아
그건 아니지
네가 너무 간단하게 생각한 것 같아
단순한 쪼잔하게
나
내가 쪼잔해
네가 직장에서 호풍호우하지만
감정적으로 넌 초등학생이야
기봉이 해외에서 여태껏 떠돌았는데
그림 전시회보다 더 이상한 사건
네가 해본 적이 없어?
그러니까
잘 생각해봐
그림 전시회 리스크를 걱정하는 거야?
아니면 그림 전시회 하는 사람이 더 신경 쓰는 거야?
사장님을 화나서
네 제안을 거절했어?
아니면 남자친구가 지지하지 않는다고
너의 사업심이
나도 몰라
다 있죠?
그럼 내가 분석해 줄게
기봉이 직장에서 악마라는 일을
처음 보는 거 아니지?
퇴근하면 연애하고
데이트 시간으로 일 얘기할 거야
우리는 따세가 제의하지 않는 사람이야
동의해?
그러니까 앞이든 후이든
기분이 안 좋을 필요는 없어
네 말이 맞아
하지만
우리는 두 사람이에요
기계도 아니고
스위치를 순식간에 갈아입을 수 있는 것도 없고
낮에 사무실에서
얼굴도 붉게 다투고
저녁에 데이트하라고 할 때
왜 걔한테 웃어?
밀어는 좀 릴렉스해야 될 것 같아
너희 사이에 몇 층의 관계가 있든
더 중요한 건
서로 지내는 과정이 아닌가요?
우리 둘처럼
우리 알고 지낸지 거의 30년이야
이웃도 해봤고
절친
그리고 학생
지금은 동료이기도 하고
전에는 하마터면 개남자때문에
서로 왕래하지 않을 뻔했는데
그래도 싸워야지
그래야지
영원히 서로의 마음속에서
가장 중요한 친구잖아요
네 말이 맞아
하지만 사실대로 말하죠
당신의 불쾌함을 완전히 이해해요
지 사장님은
뭐든지 다 좋은데
바로 이 입이지?
정말 짜증나
네가 가르치는 걸 지지해
이번 전시회 제안부터
당신의 안목과 능력을 보여주세요
전혀 지지 않을 거예요
말 잘했어
허밀어 화이팅
성공한 예술전시회
기획인과 창작자 영혼의 공진입니다
고벽이야
색채 모양의 유유와 어울리는
좋아요
예술에 대한
재구성할 용기와 구멍을 파괴해야 합니다
작품의 세계에서
다시
임신성이 더 강한 예술천지를 만들어
죄송합니다
궁금해서 왔어요
리스크에 관한 부분은 이미 조사했어요
3페이지에서 상세한 설명이 있어요
저희 호텔의 조건은
그들의 안전 기준에 부합됩니다
그리고 이익의 부분은
단선생이 이번에 한 건
개인 신작의 세계 첫 전시회입니다
해내외 매체들은
이번 전시를 엄청 관심하고 있어요
그래서 저희 호텔에 있어서
산 광고라고 생각해요
왜 다른 프로젝트는
이렇게 힘 쓰는 거 처음 봐
포영호텔의 모든 프로젝트는
최선을 다하겠습니다
그럼 사장님 먼저 생각해 보세요
다른 일 보러 갈게요
잠깐만
이 방안이 나를 설득했어
진짜?
동의했어?
이렇게까지 했는데
난 전혀 문제를 찾을 수 없어
이러자 인사부에 말씀드릴게요
판매 매니저로 승진시켜
그래야 네가 일을 할 수 있잖아
이번에는 더 많이 생각해
내 노력으로
너한테 의지하고 싶지 않아
네가 지금 맡고 있는 건
작은 프로젝트가 아니야
지금 네 직위로
다른 부서와 협력하면
많은 말썽을 피할 수 없어요
난 그저
모든 정력을
이 프로젝트에 집중하세요
오해하지 마
알겠습니다
지지해주셔서 감사합니다
계속 진행하세요
우리 화해한 거야?
그럼 먼저 보지 않은 영화를
보고 보자
가자
안 할래요
신디 진정해
저는
이 프로젝트가 손해를 보는 게
이건 저의 직업윤리에 어긋나는 거예요
아니
난 너랑 달라
난 예술가가 아니야
저의 전공은 재무관리입니다
당신의 천마행공으로
나의 인식과 상식에 도전하지 마
네 알겠습니다
하지만 인생에 얼마나 많은 처음이 있나요?
이건 제가 처음으로
전시자와 화가의 두 가지 신분으로
인생은 한 번밖에 없을 거야
내가 어떻게 타협하라고
자존심을 축소시켜
너무 자뻑하지 마
이 전시회는 너 혼자만의 쇼가 아니야
우리 모두
작은 호텔 판매 때문에
홍콩에서 상해로 이사 갈 수 있어요?
단기주
너 사랑에 빠진 거야?
여기서 시청을 어지럽히지 마
내가 너라면
지금 무조건
포영반점에 실지 시찰을 하는 거야
여기서 나랑 싸우는 게 아니라
하지만 시간이 없어요
죄송합니다 사장님
포영호텔에서
장소 기획안서를 제출했어요
프린트
괜찮네
이거
이 장랑의 디자인은 꽤 냄새가 나네요
합리적이네요
이 배치가 아주 합리적이네요
맞아요
좋아요
180만위안을 절약할 수 있어요
하지만 우린 200만위안의 위약금을 내야 해요
나의 수석 재무관
이 20만 차이
우리가 돌을 던지고 길을 묻는 셈 치자
처음 온 학비라고 생각해
그럼 만약 얻는 것보다 잃는 것보다 잃을 수 없다면?
그럼 내기를 인정할게요
그래
우리 한 배의 사람들이
같이 죽게 하지 마
날 믿어
나 지금
우리 스톡 단톡방에 접어
맨날 지씨의
안에서 일을 저지르지 말고
우리 포영호텔이
언제 그림 전시회를 한 적이 있어?
이건 국제적인 장난이잖아
호텔 지금 수익이 얼마예요?
18.6%
얼마예요?
열여덟시 여섯
전에 그 두 스타가 가져온
그 팬 효과가
아직도 안 물러갔어?
중식당에서 일어났어요
재즈도 일어났어요
지금 또 무슨
전자상거래 생방송
됐어 됐어
자기의 기세를 망치지 말고
타인의 위세를 보여주지 마
워이사장님
이번 1년의 대결은
곧 기한입니다
18. 6
차이가 꽤 많잖아
기봉도 꼭 서둘러 이기려고 해서
이렇게 큰 프로젝트를 끌어온 거야
하지만 이 일은
소리가 커서
그들이 완성하려면 그렇게 쉬운 일이 아니야
안에 빈틈이 엄청 많아요
걱정 마세요 이번에는
꼭 기회를 찾아
이 지씨 자식을
집을 싸고 나가라고 해
이 프로젝트는
허밀어가 앞잡고 있는 거죠?
그래
허밀어는 네가 관리하잖아
알겠어요
허매니저님
단선생과 친분이 깊으시니
당신이 갑과 소통을 책임지고
다른 잡일은
루 매니저한테 맡겨요
루 매니저님
주로
저희 호텔 내부의 협조와 분업을 책임지고 있습니다
알아들었어?
전 사장님 걱정 마세요
제가 꼭 허매니저와 협조해서
이번 전시회를 잘 열겠습니다
네
왔어요
단선생
단선생이 몇 가지 대답해 주실 수 있나요?
죄송합니다
단선생
조심하세요, 조심하세요
어서 오세요 단선생
감사합니다 감사합니다
이쪽으로 오세요
단선생 단선생
단선생
질문 몇 개 대답해 주세요 단선생
단선생 단선생
네 감사합니다
우선 기자 여러분
이번 전시회에 대한 지지와 응원해 주셔서 감사합니다
감사합니다
지난 시간에는
저는 기획자의 신분으로
세계 각지에서
예술품의 운반공으로
이번에 정말 행운스럽습니다
드디어 제 작품을 위해
기획할 수 있어요
이번 기획맥은
사실 제가
지난 30여 년 동안 창작 생활의
성과를 보여줬어요
처음으로 화필을 들고 있는 유치함부터
창작영역을 떠난 고민까지
오늘에 드디어 용기를 내서
화가의 신분으로
2년동안 완성한 신작을 전시할 수 있습니다
너무 흥분했어요
전시회가
홍콩에 뒀다고 들었는데
왜 갑자기 마음을 바꿨지?
예술은 추상적이지만
하지만 생활은 구체적이고
포영호텔에서
구체적인 서비스 체험입니다
구체적인 존중과 이해는
충분히 만족할 수 있어요
추상세계에서의 어떤 추구도
그래서 더 이상 망설일 게 없는 것 같아요
전시품은 진전실전에
모두 통일적으로 저장실에 넣었어요
방내외의 세개의 탐색도
이미 검사했어요
아무 문제 없어요
안전부서도 사람을 잘 안배할 거야
하루 종일 순찰을 기다리고 있어
전시품이 어디에 있으면 그 곳에 있을 거야
노 매니저님 수고하셨습니다
공정부시죠?
여기서 뭐해?
아니야
그냥 이것 보러 왔어요
전시품은 언제 진전실을 볼 수 있을까요?
그럼 먼저 가볼게요
이 그림 그만 눌러요
세워 놓고
네 감사합니다
제가 두 분께 소개할게요
이 몇 분은
저와 함께 강산을 떠드는 친구들이에요
단
저의 홍보 디렉터도
저를 제일 잘 아는 카메라입니다
스카르
나의 시각 디렉터
저와 그녀는
전시회를 할 때마다
한번씩 절교하고
전시회 할 때마다
결국엔 화해할 거야
그래
내가 널 못 이기는 거야
유일하게 너를 이길 수 있는 사람은 신디야
나를 이길 수 있는 사람은
저의 집사입니다
저의 재무 디렉터 신디입니다
점점 제멋대로야
저도 싸울 수 없어요
단선생의 제멋대로
우리 호텔에서 이렇게 소중한 기회가 생긴 거야
자
한잔 올릴게요
네 감사합니다
여러분도 위하여
쉬 아가씨
전에 계속 메일 연락했어요
오늘 드디어 실인을 만났네
넌 내가 생각했던 것보다 더 예뻐
품격도 있고
린여사님 감사합니다
잘 해봅시다
기대합니다
감사합니다
당신이군요
단선생이 일하는 모습을 처음 보네요
상상과 많이 달라요
안경이 크게 떨어졌죠?
더 이 작품들과
연결할 수 있을 것 같아요
사실
조심해
괜찮아?
그림은 괜찮으면 됐어
지 사장님 마침 잘 오셨어요
다 준비됐어요
같이 돌아볼까요?
네
자
이건 후기예요
이건 친구랑 같이
이 작품들 대담하네요
네
이건 사실 이야기의 시작이에요
마치 한 아이가 이 세상에 오자마자
모든 일에 대해 호기심이 가득해
횡충직투
자세히 보세요
이 색채와 라인이
이렇게 어리석게 처리했네
역시 단선생이네요
교묘함이 디테일에 있어요
사실 이건 처음의 작품이에요
둘이 얘기 나누세요
저쪽에 가서 지켜볼게요
네
천천히
밀어는 세심하고 예리해
전시회 안 하면 아깝네요
단선생은 제 앞에서 사람을 파려고 해요
사장님 너무 민감한 거 아니에요?
그럴 리가요
사장님
우리 이 전시회는 어때?
포영의 연회장에 어울리나?
별말씀을요
단선생의 그림전시회입니다
우리 호텔의 연회청에
많은 색채를 늘려주었죠
아닙니다
하지만 모든 작품의 스케줄이
모두 2D코드로 사용했어요
하지만 저희 호텔은
입주한 노인들은
사실 적지 않아요
이렇게 하면
친절하지 않을까요?
확실히 생각이 짧았어요
근데 지 사장님은 모르시겠지만
대편의 글 소개라면
너무 복잡해요
우리 전시회에 있어서
오히려 시각상의 부담이 있어요
이래야 얻는 것보다 잃는 게 더 크죠
차라리 접장책을 더 추가해
수요대로 받아
어떻게 생각해?
맞는 말이야
어쨌든
포영에 와서 이 전시회를 하는 건
저의 가장 정확한 결정입니다
잘 해봅시다
단선생의 믿음에 감사드립니다
우리 함께 노력하자
이 전시회는
꼭 큰 성공을 얻을 수 있을 거예요
믿어요
두 분
주전시품은 이미 벽에 올라갔어요
같이 가보실래요?
보자 보자
가자
이건 내일 개막할
새 작품 세월
맞아
옛날에 세월을 언급하면
우리가 떠오르는 시간은
하지만
이렇게 많은 단선생의 작품을 보고
세월이
사실 형태로운 사람을
우리의 생명에 데려왔어요
우리 모두가
호텔인 것 같아요
평생을 맞이하고
웃음도 있고 아쉬움도 있고
가장 중요한 건
모든 만남의 인연을 저버리지 않는 거야
이 설명 너무 마음에 들어요
밀어
고마워
저를 위해
이렇게 좋은 가능성을 주셔서 감사합니다
그래서
직접 막을 덮으면 좋겠어요
영광입니다
자
감사합니다
자 조심해
조심해
네 천천히
네
자